[LOCAL]

Curiosidades de Tecnologia

Tudo aquilo que você sempre quis saber sobre o mundo Tech, em um único lugar

[CARDÁPIO]
Casa
Notícias
Curiosidades
Fale Conosco

História do Mascote do Android

Provavelmente você sabe que o sistema operacional Android mantido pelo Google é um dos mais usados ​​para dispositivos móveis em todo o mundo. Mas tavez você não saiba que o seu simpático mascote tem um nome e uma história muito curiosa? Pois é sobre esse artigo esse para aprender muita coisa.

A primeira versão

A primeira tentativa de criar um mascote surgiu em 2007 e veio de um desenvolvedor chamado Dan Morrill. Ele conta que abriu o Inkscape (software livre para vetorização de imagens) e criou sua própria versão de robô. O objetivo era apenas personificar o sistema apenas para aa sua equipe, não existia nenhuma solicitação da empresa para a criação de um mascote.

[FOTO]

Essa primeira versão bizarra foi batizada em homenagem ao seu criador: seriam os Dandroids.

Surge um novo mascote

A ideia de ter um mascote para um profissional da missão foi passada para uma área. A ilustrada Russa Irina Blok, também funcionária do Google, ficou com a missão de representar o pequeno robô de uma maneira mais agradável.

[FOTO]

A ideia principal da Irina representava tudo graficamente com poucos traços e de forma mais chapada. O desenho também deveria gerar identificação rápida com quem o olha. Surgiu então o Bugdroid, o novo mascote do Android.

[FOTO]

A principal inspiração para os traços do novo Bugdroid veio junto com os dequinhos que ilustram o banheiro para indicar o gênero de cada porta. Conta lenda que a artista estava projetando em sua mesa no escritório do Google e olhou para o lado dos banheiros, ea identificação foi imediata: simples, objetivo.

[VÍDEO]
 
[EXTRA] Quer aprender mais?

Outro curioso em relação ao Android é que cada versão semper foi nomeada em homenagem a um doce, em ordem alfabética a partir da versão 1.5 assunto até a 9.0.

1.5 - Bolinho
1.6 - Rosquinha
3.0 - Éclair
2.2 - Froyo
2.3 - Pão de Gengibre
3.0 - Favo de mel
4.0 - Sanduíche de Sorvete
4.1 - Jujuba
4.4 - Kit Kat
5.0 - Pirulito
6.0 - Marshmallow
7.0 - Nougat
8.0 - Oreo
9.0 - Torta

, o Android Q não existe, pois o Google deu origem ao fim desta prática divertida e começou a usar numerações, o que deu origem ao Android 10.

Acesse aqui o histórico do site Android para conhecer a sequência das versões "adocicadas" eo que cada uma trouxe para o sistema Android.
[/EXTRA]

Então é isso! Espero que você tenha gostado do nosso artigo com essa curiosidade sobre o sistema Android e seu mascote simpático.
         
Site criado por Gustavo Guanabara para o CursoemVideo.